BASE DE DATOS IMPLEMENTADA
==========================

La base de datos, denominada "supermercado", está gestionada por MySQL (XAMPP) con charset utf8mb4
y contiene las siguientes tablas principales:

TABLAS
------

usuarios (id, email, nombre, contrasena, rol, ultimo_inicio_sesion):
  Las contraseñas se almacenan como hash bcrypt generado con password_hash().
  El rol puede ser "dueno", "administrador" o "cliente" (valor por defecto).

verificaciones_email (token, nombre, email, contrasena, expira_en):
  Registros pendientes de confirmar durante el proceso de registro.
  El token es la clave primaria y el registro caduca en la fecha indicada por expira_en.

productos (id, nombre, stock, precio, precio_por_peso, categoria, subcategoria, url_imagen, porcentaje_descuento):
  Artículos de estantería del supermercado.
  El campo precio_por_peso indica si el precio es por kilogramo.
  El stock se gestiona automáticamente mediante triggers.

reservas (id, id_usuario, id_producto, cantidad, fecha):
  Reservas de productos realizadas por los clientes.
  Se eliminan automáticamente pasados 7 días mediante un evento programado.

comidas (id, nombre, descripcion, precio, disponible, url_imagen):
  Platos preparados disponibles para encargar.
  El campo "disponible" indica si el plato está activo en el catálogo.

pedidos (id, id_usuario, id_comida, cantidad, mensaje, realizado, fecha):
  Pedidos de comidas preparadas realizados por los clientes.
  Se eliminan automáticamente pasados 30 días mediante un evento programado.


TRIGGERS
--------

Para garantizar la integridad del stock se han implementado dos triggers en supermercado.sql:

  trg_reserva_insert: descuenta automáticamente la cantidad reservada del stock de la tabla
    productos al insertar una nueva reserva.

  trg_reserva_delete: restaura la cantidad al stock cuando se cancela o elimina una reserva.


EVENTOS PROGRAMADOS (requieren event_scheduler = ON en MySQL)
-------------------------------------------------------------

  evt_borrar_reservas: elimina reservas con más de 7 días de antigüedad (se ejecuta cada día).
  evt_borrar_pedidos:  elimina pedidos con más de 30 días de antigüedad (se ejecuta cada día).


INTEGRIDAD REFERENCIAL
----------------------

Todas las claves foráneas se han definido con la política ON DELETE RESTRICT, de forma que no es
posible eliminar un producto o un usuario que tenga reservas o pedidos asociados, preservando la
integridad referencial.
