Aplicación web para un supermercado que permita al cliente visualizar los productos en stock, que pueda pedir algún producto en caso de que no se encuentre en el supermercado ya sea porque está fuera de stock, porque no se vende actualmente en el supermercado .... Y que se le informe al propietario en caso de bajo stock en un producto. 

 

La aplicación web deberá permitir cambiar los precios de manera temporal (ofertas) o permanente.  

cabecera(+nav) y pie de pagina tienen que ser igual en todas las paginas.
tipo diseño aplicado mvc(modelo vista controlador).
verificaciones en la vista con js(javascript).
roles: dueño, cliente y administrador(por ahora y poner contraseñas seguras)
inicio de sesión con tokens y medidas de seguridad símil.
certificado para utilizar https.

mvc:
	bd:
	modelo:
	controlador:
		
	vista:
		index.php
		paginas.php
		images:
			images.png/jpg
		css:
			styles.css
		js:
			JavaScript.js

navegación pagina cliente:
	inicio: ofertas, lo mas comprado y presentarse ligeramente.
	loggin: nombre usuario y contraseña, opción se me a olvidado contraseña y opción de sing in
		sing in: pide correo electrónico(que se valide en el cliente y que se compruebe que existe en verdad en el servidor), usuario, contraseña(cifrada), verificación al correo
	catalogo: catalogo, reservas(el dueño lo tiene que ver todas las reservas)	
	pedidos:
		mostrar todos los pedido: soy perro mu perro 		que lo zepa.
	reservas(dueño y administrador):	
	
	

ficha de diseño:
	logo: color azul y rojo.
	colores para pagina rojo y azul.
	
	
	
base de datos tablas:

	datos usuarios:
		id(auto increment)
		email
		nombre
		contraseña(encriptado)
		rol
		ultimo_inicio_de_sesión
roles: dueño, cliente y administrador(por ahora y poner contraseñas seguras)

	
	datos productos:
		id(auto increment)
		stock
		precio
		peso_precio(boolean)
		categoría
		url_imagen
		porcentaje_descuento	
		
	datos reservas:
		id(auto increment)
		fecha
		id_producto(foreing key)
		id_usuario(foreing key)
	
	datos pedidos:
		id(auto increment)
		fecha
		mensaje(100 caracteres)
		realizado(boolean)
		id_usuario(foreing key)
		
		
las reservas después de 7 días desaparace
las pedidos después de 30 días desaparace
		
		
